# Загрузка фотографий из ВКонтакте в облачные хранилища

Этот проект позволяет загружать фотографии из ВКонтакте и загружать их на Яндекс Диск и Google Диск с использованием соответствующих API. Фотографии скачиваются с профиля пользователя ВКонтакте и сохраняются локально, после чего загружаются в облачные хранилища.

## Необходимые условия

1. **Python 3.x**: Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python 3.x.
2. **Необходимые библиотеки**:
   - `requests`: Для выполнения HTTP-запросов к API ВКонтакте, Яндекс Диска и Google Диска.
   - `google-auth-oauthlib`: Для аутентификации в Google Drive API.
   - `googleapiclient`: Для работы с Google Drive.
   - `pickle`: Для хранения токенов аутентификации.
   - `tqdm`: Для прогресс-бара.

   Установите эти зависимости с помощью pip:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt

## Установка и использование
1. **Замените плейсхолдеры в файле settings.ini на ваш реальный токен VK и ID пользователя, а также токен YA**
   - token_vk = Ваш токен доступа к API ВКонтакте
   - user_id_vk = User_ID пользователя, фотографии которого вы хотите получить. Обратите внимание, что это не токен, а именно ID пользователя. Например, если ваш ID выглядит как id21017850, укажите только 21017850.
   - token_ya = Ваш токен доступа к API Яндекс.Диска.
2. **Для загрузки фотографий на хранилище Google-Диск нужно в папку с кодом вложить файл credentials.json**
   - Перейдите в Google Cloud Console: https://console.cloud.google.com/apis/credentials
   - Создайте новый проект (если у вас его еще нет).
   - В разделе "Credentials" создайте OAuth 2.0 Client ID и скачайте файл credentials.json.
   - Поместите этот файл в папку с проектом.
3. **Запуск проекта**
   - Запустите основной скрипт для загрузки фотографий:
   python3 task.py

## Программа выполнит следующие шаги:
   - Получит фотографии из профиля ВКонтакте.
   - Сохранит их локально.
   - Загрузит фотографии на Яндекс.Диск и/или Google Диск